Stylizacja

«C1» Nie ma stylów globalnych dla elementów innych niż <body>.

«C2» Do stylizacji służą selektory klasy.

«C3» W stylach nie ma !important.

«C4» Elementy interaktywne (przyciski i linki) po najechaniu myszką lub focusie z klawiatury mają stan aktywny wskazany w układzie (zmiana koloru).

«С5» Tekst kontaktów w nagłówku i stopce zmienia kolor po najechaniu kursorem i focusie.

«C6» Do przechowywania palety kolorów układu (tekst, tło, zaznaczenie) używane są zmienne CSS.

«С7» Element <body> ma właściwość font-family z dominującą czcionką Roboto w układzie.

«С8» Alternatywne opcje czcionek i typ rodziny (bezszeryfowa) są określone na końcu wyliczenia font-family dla elementu <body>.

«С9» Rodzina czcionek Roboto jest wyraźnie określona tylko dla elementu <body>, pozostałe elementy go dziedziczą.

«С10» Element <body> ma właściwość color z dominującym w układzie kolorem tekstu. Reszta tekstu dziedziczy lub zastępuje tę wartość.

«С11» Rozmiar czcionki (właściwość font-size) wszystkich elementów tekstowych dokładnie odpowiada wartościom z układu.

«С12» Wysokość wiersza (właściwość line-height) wszystkich elementów tekstowych dokładnie odpowiada wartościom z układu i jest określona jako mnożnik, a nie w px.

«С13» Kolor (właściwość color) wszystkich elementów tekstowych dokładnie odpowiada wartościom z układu.

«С14» Waga czcionki (właściwość font-weight) wszystkich elementów tekstowych dokładnie odpowiada wartościom z układu.

«С15» Waga czcionki (właściwość font-weight) jest wyraźnie określona tylko wtedy, gdy wartość w układzie różni się od domyślnej dla tego elementu w przeglądarce.

«С16» Przyciski mają określoną właściwość cursor z wartością pointer.

«С17» W stylach nie powtarza się domyślnych wartości właściwości ustawionych przez przeglądarkę. Na przykład, linki nie muszą mieć cursor: pointer, akapity nie muszą mieć font-style: normal lub font-weight: 400.


zadanie 2:
color, 
text-decoration, 
font-weight, 
font-style, 
line-height, 
letter-spacing
font-size. 
Wszystkie button maja jednakowy padding. 
Nigdy nie dajemy width oraz height na buttony. Padding dotyczy box model (modul 3, nastepny tydzien)